Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEPERTI ANDA BERDIRI
EP 04
EUN-SU DAN HUI-SU
Dia sudah kembali?
Apa kejadahnya?
Adakah sesuatu berlaku? awak awal.
Tiket penerbangan tu pasal apa?
tiket penerbangan apa?
Untuk Shanghai. Esok.
Tiket sehala untuk saya.
tentang apa itu?
Saya tidak pasti apa yang anda maksudkan.
Beritahu saya. Anda benar-benar tidak tahu?
Jadi anda sedang melakukan sesuatu.
Eun-su baru sahaja hendak pergi.
Sayang, ada apa?
Nah, baik. Apa ini?
Apa yang kamu berdua lakukan?
Hentikan itu!
sial.
Keluar sahaja.
Sialan sukar dipercayai.
bangun.
Berhenti.
Wah.
bangun. Hei, apa urusan awak?
Demi sial!
Hentikan! Berhenti.
Ada apa dengan kamu berdua?
Hei, Jo Eun-su. Tengok saya.
Bukankah saya telah memberi amaran kepada anda untuk kekal di lorong anda?
Serahkan urusan rumah tangga
kepada pasangan suami isteri.
Hei.
Awak nak bunuh saya dengan ini?
Bagaimana, betul-betul? Macam ni?
-Macam ini?
-Lepaskan!
-Awak.
Awak tahu tak?
Saya benar-benar abadi, awak dengar?
Teruskan. Cuba dan bunuh saya.
Awak patut mati. Mati, sial!
The!
Tidak, Hui-su! Hui-su, berhenti.
sial.
Eun-su, awak perlu pergi.
Awak tidak pernah ada di sini.
-Apa maksud awak?
-Saya melakukan ini seorang diri.
Tidak, kami melakukan ini.
Eun-su!
Ini tidak mengubah apa-apa.
Encik Jang akan pergi esok seperti yang dirancang.
Kemudian kita kuburkan Noh Jin-pyo,
dan itu akan menjadi penghujungnya.
Dapatkannya bersama.
Hello.
Saya mempunyai beberapa jeruk di rumah,
jadi saya membawanya.
Saya membeli ini tadi,
tetapi mereka tamat tempoh hari ini,
jadi saya fikir saya akan berkongsi.
Saya minta maaf, tetapi saya telah diserang selsema.
Bolehkah anda tinggalkan mereka
di depan pintu? terima kasih.
MAAF, KERETA ANDA CALAR
SILA HUBUNGI SAYA, UNIT 1401
Bagaimana jika dia datang
kerana dia perasan apa yang kami lakukan?
Bagaimana dia boleh?
Dia tahu saya dipukul.
Walaupun begitu,
saya yakin dia sedang menyemak anda.
Dia juga meninggalkan anda nombornya.
Bagaimana jika dia datang untuk memeriksa saya,
mengetahuinya, dan memutuskan untuk menghubungi polis?
Dia tidak melihat apa-apa untuk dilaporkan.
Kita hanya perlu berpegang pada rancangan itu.
Adakah mereka melakukannya lagi?
Tidak, rasanya berbeza hari ini.
Saya naik ke atas tadi,
dan dia menyuruh seseorang.
Kenapa awak pergi ke sana?
Untuk memberinya beberapa tangerin.
Sayang. Jom pergi makan tteokbokki.
-Tiba-tiba?
-Saya tiba-tiba mengidamnya.
Saya baru sahaja mandi.
Rasanya lebih segar.
Hyeon-ji! Jom keluar
untuk tteokbokki!
Saya akan membersihkannya.
pasti.
SENTIASA DAN SELAMANYA
02.26.2020
Bersedia, sediakan, pergi.
Kawan mengharungi kehidupan bersama
Walaupun hari-hari yang lalu
telah pergi untuk selama-lamanya
Satu perkataan boleh bertahan seumur hidup
Dan dalam segelas wain…
Ayuh. Duduk balik!
Pergilah, kalau begitu!
Saya menutup tab, jadi bantu diri sendiri.
Ya, tuan. Semua orang berseronok.
Siapa tahu bila anda akan menikmati
makanan Korea yang lazat lagi?
Kenapa pulang tiba-tiba?
Ada sesuatu yang berlaku di rumah?
Saya hanya merindui anak saya.
Sukar untuk berdebat dengan itu.
Naik bot anda?
Semua siap dan selamat?
Awak nak pergi dari mana? Pyeongtaek?
Gunsan?
Incheon?
ya.
Keselamatan agak ketat di sana.
Mereka pun dah mula menyapu dok.
Maksud anda Pelabuhan Incheon,
bukan Lapangan Terbang Incheon, bukan?
Sudah tentu tidak.
Ia bukan seperti anda boleh menaiki kapal terbang,
walaupun anda mahu.
Jika anda lari dari masalah,
saya tidak dapat melindungi anda.
Ia tidak seperti itu.
Adakah anda memberitahu Jo Eun-su...
bahawa anda akan pergi?
Siapa Jo Eun-su ini, tuan?
Dia telah berada di gudang kami,
jadi saya fikir anda telah bertemu.
Teruskan. Saya akan merokok lagi.
Ya, tuan.
ENCIK JIN SO-BAEK
Panggilan anda tidak boleh disambungkan. Tinggalkan a--
ENCIK JANG KANG
DIMATIKAN
MENETAP SEMULA PERANTI
Kami membasuh semua ini malam tadi.
Saya fikir saya akan membasuhnya sekali lagi.
Seluruh rumah berbau minyak wangi.
Saya fikir saya akan menyembur minyak wangi.
Adakah ia terlalu kuat?
Kami menyembur seluruh tempat semalam.
Nah, bau yang harum membuatkan anda berasa baik.
Adakah anda mengelap telefon?
ya.
Hello?
Sudah?
Mata saya terbuka sahaja.
Jom masuk.
Saya rasa rumah yang bagus
bau pun sedap.
Saya minta awak datang
untuk memberi awak satu lagi saman.
Nampak baik pada awak.
terima kasih.
Untuk beg juga.
Saya akan memberikan anda pasport di lapangan terbang.
Adakah ini semua barangan anda?
ya. Saya tidak mempunyai banyak untuk dibawa pulang
kecuali apa yang anda berikan kepada saya.
Saya panggil awak teksi.
Anda boleh membawa ini bersama anda.
Betul.
Teksi anda sepatutnya tiba tidak lama lagi.
ini…
Astaga.
izinkan saya.
Wah.
terima kasih.
Baiklah.
Nanti saya jumpa awak.
Okay.
Tingkat satu. Pintu sedang ditutup.
Di sana sahaja.
Turunkan saya di sana.
Saya akan telefon apabila saya sudah selesai.
NOTIS PELANGGARAN LETAK KERETA
Beg plastik hitam.
Eun-su?
Ini saya.
Jin-young.
Adakah anda mengharapkan seseorang?
Hanya gadis di tingkat bawah.
Dia mempunyai bekas makanan saya.
Anda mesti agak rapat
untuk menjawab pintu tanpa alas kaki.
Jin-pyo memakai kasut seperti ini?
Dia hanya memakainya
apabila dia menjadi sukarelawan di tempat kerja.
Bunyi macam dia.
Bolehkah saya menggunakan bilik air?
Ia mungkin akan menjadi agak kucar-kacir.
Boleh ke?
Sudah tentu.
Bilakah saya mendapat darah di sana?
Bau apa tu?
Saya sengaja terlanggar
diffuser tadi.
Betul.
Duduk di atas sofa.
Saya patut keluar segera.
-Sarung kaki saya bersih.
-Adakah anda mahu minum kopi?
pasti.
Jin-pyo sedang bekerja, kan?
Saya memanggilnya dalam perjalanan ke sini,
tapi saya rasa dia sibuk.
Adakah sesuatu perkara itu?
Tidak juga.
Baru dipanggil untuk mendaftar masuk.
Saya hanya akan mengambil sedikit air sebelum saya pergi.
Nampaknya lelaki ini yang patut dipersalahkan.
saya nampak.
Ada cip kecil di sini.
Saya akan pergi ambilkan awak air.
By the way,
bukankah terdapat sekumpulan
bingkai gambar di atas sana?
Adakah kamu berdua bertengkar?
air awak.
masuk.
NOH JIN-PYO
Anda pasti telah menemui
peluang pelaburan yang hebat, tuan.
Inilah kod untuk beg pakaian itu.
ROBOT PERANG
Jin-pyo, saya berada di landasan untuk disemak
untuk penghantaran pejabat presiden.
Mereka menyaring keluarga juga, anda tahu.
Tolong jauhkan diri daripada masalah.
PADAM MESEJ
tak boleh jadi.
Dia tidak akan memukulnya
dengan dunia salji.
Terutama dalam kehidupan peribadi anda.
PADAM MESEJ
ya?
Apabila anda sampai ke Shanghai, jangan lupa
untuk menggunakan talian imigresen warga asing.
Sudah tentu.
Sebaik sahaja anda mendarat,
hidupkan, kemudian matikan, dan buangnya.
Difahamkan.
Dan jangan menoleh ke belakang.
Selamat tinggal, Encik Noh Jin-pyo.
-Hello?
-Encik Jang baru masuk.
Okay.
Dan adik perempuan Noh Jin-pyo
menghantar mesej kepada telefonnya.
Dia datang lebih awal.
apa? kenapa?
Dia melihat dunia salji juga.
Nah, teks itu tidak ada kaitan
dengan itu, jadi jangan risau.
Dia memberitahu dia untuk mendiamkan kehidupan peribadinya
untuk semakannya.
Jadi dia juga mempunyai kehidupan peribadi
untuk dirahsiakan.
Okay.
Tunggu, saya baru sahaja pergi.
Saya telah melihat terlalu ramai orang berkata demikian
dan tidak pernah pergi.
Jika wakil penyewa melihat saya
membiarkan perkara meluncur, saya akan mendapat but.
NOTIS PELANGGARAN LETAK KERETA
Saya faham,
tetapi kawan saya sedang dalam perjalanan turun sekarang.
Nombor blok dan unit yang manakah?
yang ini. Blok 2.
Saya bersumpah, dia akan turun.
Tolong? saya cuma…
awak buat apa?
-Saya minta maaf, tuan. Tolonglah.
-Hei, kenapa--
Eun-su.
Cikgu Jo. Sila masuk.
Biar saya kupas untuk awak.
Kita mesti dalam perjalanan. Terima kasih, tuan.
Senang, puan.
Beri saya satu saat.
jom pergi.
Mari pergi lebih cepat.
Kami tidak boleh mengambil risiko kemalangan
kerana kami tidak boleh menghubungi insurans
atau pergi ke hospital.
Saya hanya mahu ini dari belakang saya.
Saya mahu ia berakhir dengan cepat.
Hui-su, ada apa?
Apa itu?
Adakah anda mendapat sesuatu di tangan anda?
Oh, tapak tangan saya hanya berpeluh.
Adakah anda pasti anda okey?
ya.
Jangan buat begitu, Hui-su.
Anda tidak mempunyai apa-apa di tangan anda.
Okay, saya akan berhenti.
Apa yang kelakar?
sial. Itu tempat biasa kami.
Dia pasti sampai lewat malam tadi.
Anda telah keluar dari laluan.
Saya akan pergi membelikan kita minum.
maafkan saya. Bolehkah anda menelefon saya?
Berapa harga ini?
Itu? 5,000 won.
Anda pasti lapar.
Saya rasa saya.
Baiklah.
-Nikmati hidangan anda.
-Terima kasih.
Saya tidak perlu membuang sampah, bukan?
Siapa yang buat begitu?
Betul ke?
Mari kita mendalami.
Dia mesti menggunakan beras tempatan.
-Nasi adalah sempurna. sangat sedap.
-Luangkan masa anda.
Saya rasa saya mungkin perlu meminta
semangkuk nasi lagi nanti.
Teruskan.
Hui-su.
Hui-su?
Adakah anda pasti anda tidak memerlukan bantuan?
Ya, saya sihat.
Boleh awak tutup pintu?
Puan, kami ingin membayar.
akan datang.
Itu akan menjadi 25,000 won.
pasti.
Di sini anda pergi.
Awak okay ke nak balik?
Saya rasa begitu, tetapi…
Saya betul-betul tidak mahu.
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
ya.
Kita patut balik.
Kita sepatutnya.
Mulai saat ini,
banyak perkara yang perlu anda hadapi sendiri.
saya tahu.
Tetapi nombor 35, Jo Eun-su,
akan berada di sebelah anda.
Dan nombor 36, Jo Hui-su,
akan berada di sana bersama anda.
Patutkah kita menghidupkan telefon kita?
Okay.
PANGGILAN TERLEPAS, MESEJ TERLEPAS
ENCIK JANG KANG
PUDONG, SHANGHAI
Encik Jang Kang telah sampai ke sana dengan selamat.
Astaga, leganya.
-Itu menyengat.
-Kasut itu pasti cantik.
Tetapi mereka... Apa itu?
Apa itu, sayang?
apa? Mengapa ini begitu tenggelam?
Berhati-hati.
Serius, apa…
Adakah anda benar-benar akan pulang ke rumah?
ANAK SAYA
Terdapat kemalangan serius di hadapan.
Tolong beri laluan untuk ambulans, puan.
Bergerak ke tepi, sepanjang jalan!
Mesti ada kemalangan.
Adakah ambulans dekat?
Terdapat darah pada kereta anda.
Betul, itu adalah rusa air.
Rusa air?
Ya, saya terlanggarnya secara tidak sengaja
semasa menuju ke kubur keluarga.
Saya hanya akan memeriksa batang awak.
Dia tidak boleh.
Saya minta tolong puan.
Tolong bukakan bagasi untuk saya, puan.
Puan?
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi